★前1天的准备
早点睡觉!!
做完护肤再睡。
5点   起床!
先淋浴，然后做便当
绝对!
（用裕二先生的菜谱）
7点   吃早饭。
用香蕉冰沙先顶一下!
8点   化完妆。
检查黑眼圈，检查体味。
别忘了确认天气状况!
★手帕  纸巾
唇彩  粉底
香水  创可贴
★当天的服装
既方便走路又可爱。
穿裙子去!!!
乘9点20分的电车
2号线
10点半在商店街闲逛。
问问他的兴趣，
或者想去的地方。
12点半在公园吃便当。
和他牵个手?
确认一下有没有掉妆!
★前1天的准备
早点睡觉!!
做完护肤再睡。
5点   起床!
先淋浴，然后做便当
绝对!
（用裕二先生的菜谱）
7点   吃早饭。
用香蕉冰沙先顶一下!
8点   化完妆。
检查黑眼圈，检查体味。
别忘了确认天气状况!
★手帕  纸巾
唇彩  粉底
香水  创可贴
★当天的服装
既方便走路又可爱。
穿裙子去!!!
乘9点20分的电车
2号线
10点半在商店街闲逛。
问问他的兴趣，
或者想去的地方。
12点半在公园吃便当。
和他牵个手?
确认一下有没有掉妆!
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい　明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
听写 & 翻译
溪流
时轴
九時
校对 & 后期
Needfire-Gl
压制
Bond
二人ともジャパンプラティに関係してるの?
你们俩和日本普拉蒂有牵扯吗?
何の事だい?
你在说什么?
とぼけんな　私は美咲さんがあんたらと話てるのを見たんだ
别装傻  我看到美咲小姐和你们俩谈话了
君たちは会社で寿を見舞ってたんじゃ…
你们不是在公司探望寿…
なかったのかい?
难道没去吗?
もう　誤魔化せなーな
看来…瞒不下去了
創始者よ
创始人
二人がジャパンプラティの
他们俩创立了日本普拉蒂
なに?
怎么了?
ねいる　キャラチェンか
宁瑠  你换形象啦
変なら　戻すけど
要是奇怪我就换回去
戻すな戻すな
别换别换
やっぱいいもん持ってんじゃん
你这姑娘挺俊呀
うん　お姫様みたい
嗯  好像公主
いや　王女様かも?
不  应该说是王女?
これ
看
え　誰?
诶  谁啊?
右がアカ　左が裏アカ
右边是表帐  左边是里帐
マジ　アカめっちゃイケメンじゃん
不会吧  表帐是个大帅哥啊
俺は?
我呢?
ぐれてそう
像小混混
あのな
别瞎说
て　二人は人間だったの?
所以…你们俩以前是人类?
今も人間さ
现在也是人类
肉体を捨てて　脳だけキープしている
舍弃了肉身  只保留了大脑
グロすぎ
怪瘆人的
昔は若き天才科学者
以前是年轻的天才科学家
今はただのデク人形
现在只是个人偶
まあ　聞きたいことは山ほどあるだろうけど
总之  你们想必有许多事想问
桃ちゃんだ
是小桃
大家都在下边?
嗯。
快点来啊
我现在不方便来下边
大家都在下边?
嗯。
快点来啊
发生什么了?
既読スルー?
已读不回?
快点来啊
我现在不方便来下边
发生什么了?
之前我在保密
其实上周我被告白了
コクられた?
被人告白了?
どうせまた女子だろ
反正又是女生
我现在不方便来下边
发生什么了?
之前我在保密
其实上周我被告白了
是男生
男子!?
男生!?
发生什么了?
之前我在保密
其实上周我被告白了
是男生
长得帅吗!?
之前我在保密
其实上周我被告白了
是男生
长得帅吗!?
之前我在保密
其实上周我被告白了
是男生
长得帅吗!?
也不算。
是男生
长得帅吗!?
也不算。
噢。
你同意了!?
没事吧?
噢。
你同意了!?
紧张了?
というか　上行かない?
话说  我们上去吧
そうだな
赶紧的
わかった
知道了
恋バナ　恋バナ
恋爱八卦  恋爱八卦
僕らに聞きたいことがあったんじゃ?
她们不是有事想问我们吗?
恋バナには勝てんな
比不过恋爱八卦呢
桃ちゃーん
小桃
髪型変えたんだ
你换发型啦
桃恵もいつもと違うね
你也和平时不一样呢
そう?
是吗?
もー　いいからさっきの続きを聞かせろよ
好了  快告诉我们后续吧
うん
嗯
今日　デートした
我们今天约会了
どこで知り合ったんだよ　女子高だろ
你不是读的女子高中吗  在哪认识的?
フォロワーさん
他是我的粉丝
それで初めて会った時に
后来我们初次见面时
言われて
他开口了
何を?
说了什么?
コ　コクられて
向…向我告白
いいな
好羡慕
でも　もう次とかないから
不过  已经没有下次了
なんで
为什么
デートしたら違った?
约会后觉得不合适?
ううん
不是
私　男子にコクられたの初めてで
我这是第一次被男生告白
私なりに目いっぱい女の子っぽい格好をして
我尽力把自己打扮得像个女生
足なんか出しちゃって
还穿了露腿的衣服
待ち合わせ場所に行ったら
等到了约好的地方
思いっきりドン引いた顔で見られちゃって
他看到我后一脸诧异
引くって　どうして?
诧异  为什么?
彼は私を男子だと思ってたんだ
他原以为我是男生
ていう　笑い話があったってこと
所以…就闹了这一出笑话
笑えないだろ　それ
这哪里笑得出来
笑ってよ　じゃないと惨めになる
你就笑吧  不然我无法释怀啊
これお弁当　得意料理だから食べてよ
这是便当  尝尝我的拿手菜吧
失礼します
打搅了
どうしたの　大戸さん
怎么了  大户同学
先生　学校辞めるって本当ですか
老师  你真的要辞职吗
うん　なんとか絵描きとして食べていける目途がついたんでね
嗯  靠画画为生这事总算有些眉目了
逃げるわけじゃなくて?
你不是在逃避?
逃げる?
逃避?
いえ
没什么
大戸さん
大户同学
小さいけど　個展を開くんだ
虽然规模不大  我开了场个人画展
よかったら見に来て
方便的话来看看吧
どうする　レオン君
怎么办呢  里昂
パニック
帕尼克
Panic
君は男子?　それとも女子?
你是男生?  还是女生?
いいよね　見た目で判断とかじゃなくて
好羡慕  不是靠外表来判断性别
好きな人と一緒になりたいな
好想和喜欢的人在一起啊
ベニ
VENI
僕　栗田薫
咱叫栗田薫
僕?
咱?
boku
ああいや　私って言うのがなんか恥ずかしくて
是这样  用「我」自称感觉有点害羞
Watashi
大丈夫だよ　あなたは「私」って感じだから
没关系啦  用「我」自称挺适合你的
Watashi
それとも　ギャップ萌え狙い?
还是说  你想制造反差萌?
君の名前は?
你叫什么名字?
沢木…桃太郎
泽木…桃太郎
まあ　なんとでも
行了  随便叫吧
桃?　桃子?
桃?  桃子?
桃恵?
桃惠?
桃子ちゃん
小桃子
桃恵
桃惠
僕　君みたいな背の高いクール美形がドストライク
咱超中意你这样的高个儿冰山美少女
ああそう　わかった
行吧  我知道了
君はそれでもいいって方ね　ハルカと一緒だ
你是不问性别的那种人  和晴香一个样
ハルカ?
晴香?
女子だけど　僕を愛してるって
是个女生  但她说爱我
※蕾丝边：指女同性恋（两岸三地叫法各异，常见的有：百合、拉拉、蕾丝边、女同志）
※日语中，常用Lesbian的首字母L（エル）指代
エルってこと?
她是蕾丝边吗?
Lesbian
違う　違う
别误会  别误会
違うの?
误会吗?
僕…
咱…
心は男子なんだよ
内心是个男生
すげーな　あのワニ
那只鳄鱼好厉害啊
ありがとう　パニック
辛苦你了  帕尼克
Panic
おいで
过来
パニックっていうんだ
它叫帕尼克啊
Panic
お腹いっぱい?
吃饱了吗?
なんだこれ
这是什么
薫くん　大丈夫?
阿薫  没事吧?
会いたかったぞ　薫
我可想死你了  薰
嫌だ
不要
はなして
放开我
こんな可愛くて色白
你这孩子白白净净的
抱きしめると折れそうだ
小身段一抱感觉就会断
心だけが男子だと
内心是男生这种鬼话
信じられるか　たわけ
谁会信啊  蠢货
薫くん
阿薫
桃恵
桃惠
お前も薫を狙っているのか
你也盯上了薰吗
なんだこいつ
这家伙是什么人
剣道部の顧問だよ
他是剑道部的顾问
相談に乗ってもらってたんだ
我找他谈过心
いい先生だと思ってたんだ
本以为是个好老师
でも　合宿所で押し倒されて
可他…在合宿地侵犯了咱
僕…
咱…
妊娠したんだ
怀孕了
赤ちゃんには申し訳なかったけど
虽然对不起小宝宝
僕…　僕…
可咱…  可咱…
それ以上は言わなくていい
你不必再说了
俺は強いぞ
我可是很强的
私も強い
我也很强
信頼させてから搾取する
先骗取信任再施加迫害
この世で一番卑怯で嫌いな奴だ
世上没有比你更卑劣的人了
お前も薫を狙っているんだろう
你也盯上了薰吧
そのキショイ嫉妬ごと　ぶっ刺してやる
我要把那恶心的嫉妒  连同你一并刺穿
いま開ける
我马上就打开
私の上に　勝手に乗るんじゃない
我的身体  是你想踩就踩的吗
私の薫に言い寄る男はみんな殺す
我要把向薰示爱的男人都杀掉
近づくは足を切る　話しかける口を裂く
敢接近她就砍脚  和她搭话就割掉嘴
桃ちゃんはどう　大丈夫かな
小桃怎么样了  她没事吧
お前はいつも他人の心配ばかりしてるけど
你整天担心别人倒也没错
自分の戦いに集中しないと足元をすくわれるぞ
但战斗时大意的话肯定会留下破绽
わかってる
我明白
わかってるけど
可明白归明白
それとも　自分の心配をごまかすためにそうしてるのかい?
还是说  你这么做是为了掩饰自己的担忧?
泽木修一郎个人画展　潜热
ここで描いた絵が賞を貰えたおかげだよ
多亏了在这画的画  我才获奖
小糸ちゃんの?
小糸的画吗?
一番奥に飾ってある
我挂到最里面了
君には是非見てほしいんだ
你一定要看看
薫　自信を持ちなさい
薫  拿出自信嘛
お前ほどキュートな女を見たことがない
我从没见过比你更可爱的女孩
僕は…
咱…
僕は男　男子なんだ
咱是男孩  咱是男生啊
そして…
还有…
私は　女子だー!
我是…女生啊!
勝負だ
一决胜负吧
なんと…
你竟然…
おととい　おいで
给我下地狱吧
跳んで
快跳
素晴らしい
太出色了
改めて君を指導したい
我好想再指导你一次
回程
列车即将进站
次に生まれ変わったら　今度は僕が君を守ってあげる
等转世重生了  就换咱来保护你吧
勘違いしないで
你别误会
女子の誰もが守られたいって思ってるわけじゃないよ
并非所有的女生都希望别人来保护自己
そっか　ごめん
这样啊  抱歉
君はどうなの?
那你是哪种呢?
私に選択肢なんてない
我没有选择的余地
そんなことない
没这回事
君は素敵な女の子だよ
你是一个出色的女孩
あなたは　勇敢な男の子
你也是位勇敢的男孩
サンキュー
谢啦
年下は平気?
介意对方比你小吗?
何歳下かにもよるけどね
那要看小多少岁
予約させてよ　それまで彼氏を作らないって
让咱预约一下吧  答应咱在那之前不交男朋友
予約?
预约?
薫くん
阿薫
何これ
这是什么
五
四
三
二
一
零
ハルカ?
晴香?
桃恵
桃惠
でも　彫像がない
可是  雕像不见了
終わったんだ　本当に終わったんだ
结束了  真的结束了
桃恵はもう来ないよ
桃惠不会再来了
ゲームクリアしたのね
游戏通关了吧
ご名答
回答正确
君達も彼女の後に続けるよう　精進してくれたまえ
你们也要紧追她的脚步  专心攻略吧
桃恵のやつ　一抜けたってか
桃惠那家伙  率先搞定了吗
連絡くらいしろっつーの
也不跟我们打声招呼
そうね
是啊
ごめん　やっぱり私用事思い出した
抱歉  我突然想到有点急事
先帰るね
就先回去了
なんだよ　やっぱりって
什么呀  你的急事
じゃあまた
再见
ラーメンでも食ってく?
去吃拉面吗?
ええ
好的
ただいま
我回来了
アイちゃん　どうしたの?
小爱  怎么了?
こんな時間から
这么晚还要出门
ちょっと　みんなと
找大家有点事
みんな?
大家?
みんな
大家
そう　きちんと30分おきに連絡入れてね
是吗  记得每隔30分钟联系一次
うん　行ってきます
嗯  我出门了
私…
这是我…
ううん　でも違う?
不对  有点不同?
君だよ
就是你
でも　大人になった君だ
不过  是长大后的你
大人になった私　ですか
是长大后的…我吗
誰かに似ているとは思わないかい?
你不觉得和谁有点像吗?
ママ
妈妈
そう
没错
いつか君は　お母さんのように素敵な大人の女性になる
有朝一日  你也会长成和妈妈一样出色的成年女性
優しく　強く　美しく
善良  独立  落落大方
ママの事　愛してるんですね
你打心眼里爱着妈妈啊
うん　心から
嗯  打心眼里
そのママの娘だから
作为她的女儿
君は自信を持っていいんだ
你要学会自信
先生
老师
私　聞きたいことがあるんです
我有件事想问你
小糸ちゃんはなぜ死んだんですか
小糸她为什么会死
僕達の目論見は外れてしまうかもしれないね
我们的计划可能产生偏差了
そうだな
确实
※塔纳托斯：希腊死神
※厄洛斯：希腊爱神
タナトスに立ち向かうには　対極にある工口スの戦士達が必要だ
与塔纳托斯博弈  我们需要厄洛斯的战士
死神
爱神
桃恵はもう一度行ってくれるかな
桃惠愿不愿意再去一次呢
さぁな
谁知道呢
知っちまったからな
毕竟她体会过了
圧倒的な死の恐怖を
那令人窒息的死亡恐惧
いっけないんだぁ　先生に言ってやろ
这样不行哦  我要告诉老师
おめでとう　ミッションコンプリートだよ
恭喜你  游戏通关了
あの子は生き返った
那孩子已经复活了
ベニ
VENI
見逃してあげたい
我想放过你的
自分の身の危険も顧みずって　友達思いに免じて
毕竟你不惜以身犯险  一心想着朋友
でもなぁ　バレると私がフリルに怒られてしまう
不过呢  暴露的话芙莉尔会责怪我的
フリル?
芙莉尔?
めんどくさいから　単刀直入に聞く
我不想费功夫  就直接问了
お前ここで死にたいか
你想死在这里吗
まあ　そうだよな
啊  我想也是
パニック
帕尼克
Panic
なら　こいつで目を瞑ってやるか
那么  就用它来将就一下吧
ワニは鶏肉に味が近いと言う
鳄鱼肉的味道据说很像鸡肉
お前も食え
你也吃点吧
大丈夫　桃ちゃん
没事吗  小桃
眠れない…
睡不着…
眠れない　眠れない
睡不着  睡不着
さあさあ　どうぞ
来来　别客气
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいーかい?
准备好参加派对了吗?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一个故事就要开始了
しゅわしゅわ生まれて
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣忧愁又烦恼
イロイロあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕噜噜　瞬间满是气泡
大人的孩子
つづく
待续